Attenzione, usando questo codice ti assumi la
responsabilità dei danni che puoi provocare.
Io, Davide Galilei, non mi assumo alcuna
responsabilità dell'uso che ne sarà fatto.

Requisiti: Python (con delle dipendenze*)

1. Mettere il file Bot.pyw, requirements.txt, Startup.mp3
e Startup.bat in una cartella a scelta, ad 
esempio "C:\Bot"

2. Mettere un collegamento al file Startup.bat
nella cartella di avvio di Windows (per raggiungerla
bisogna premere Win+R, e scrivere shell:startup).

